https://www.itcollege.ee/~japoia/algoritmid/magpraktnew.html
https://bitbucket.org/itc_algorithms/kt3

Uue katse saamiseks tuleb eelmine ära esitada (katsete arv ei ole piiratud). Kontrollige, et programm:

1.    Läbib kõik automaattestid.

2.    Lahendus kasutab listi, mitte massiivi. Eraldi muutujat elementide arvu loendamiseks ei tohi olla.

3.    Isendimuutujad on kirjeldatud võtmesõnaga private, muutujate nimed algavad väikese algustähega.

4.    Meetodid pop, op ja tos kontrollivad ilmutatud kujul, et nende tööks jätkub pinus elemente (näiteks meetod op vajab kaht elementi). Kui ei jätku, tuleb visata erind (see ei loe, et mõnes väljakutsutavas meetodis erind nagunii tekiks, visake uus asjakohase veateatega erind).

5.    Meetod op kontrollib muuhulgas tehtemärgi lubatavust, vea korral peegeldab kasutajale vigase sisendi veateates. Meetod op on täiesti sõltumatu meetodist interpret (ei tea selle olemasolust), samas interpret võib op poolt visatud erindeid püüda (aga ei pea, sõltub teie lahendusest).

6.    Kõikidel erinditel peab olema asjakohane ja informatiivne veateade.

7.    Meetodis toString peaks kasutama sõnepuhvrit.

8.    Meetod equals ei sõltu meetodist toString.

9.    Meetodi interpret veatöötlus peab tuvastama 4 tüüpi vigu parameetriks olevas avaldises:

  a.    avaldis puudub - väärtuseks on null, tühisõne või whitespace-sümbolitest koosnev sõne

  b.    avaldises on liiga palju arve - näit. "5 2 – 7"

  c.    avaldises esineb lubamatu sümbol - näit. "67 xxx +"

  d.    avaldises pole piisavalt arve tehte sooritamiseks – näit. "3 4 + - 5"

  Kindlasti peab veateadetes sisalduma vea põhjuseks olnud string pol oma originaalsel kujul.

10. Kui lahenduses on kasutatud mingeid allikaid, siis need on viidatud.
